---
title: "亚马逊 SEND 中国至美国： AAF 承运人（空运模式）"
doc_id: G3MEXSMDBBAVNBN2
source: https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/G3MEXSMDBBAVNBN2
language: zh-CN
fetched_at: 2026-10-30T13:50:38
---

# 亚马逊 SEND 中国至美国： AAF 承运人（空运模式）

## 亚马逊 SEND 中国至美国： AAF 承运人（空运模式）

以下是通过**亚马逊 SEND 计划**将货件从中国发往美国时，需要遵守的 **AAF 空运**要求。

## 亚马逊 SEND 承运人配送要求

以下是 AAF 空运的配送要求。

| 要求 | 详情 |
| --- | --- |
| 运输时间 | 特快空运： 7 个日历日内 标准空运： 15 个日历日内 经济型空运： 20 个日历日内 |
| 限制 | 不允许运输危险品、电池或其他禁售商品。 在对货件进行预处理时，您还需要遵守亚马逊包装指南，包括以下规定： 包裹最大长度 - 274 厘米（107.8 英寸） 包裹最大宽度 - 274 厘米（107.8 英寸） 包裹最大高度 - 274 厘米（107.8 英寸） 包裹最大重量 - 70 千克（154 磅） |
| 客户支持 | 电话（微信）： 18923754344 电子邮件：amz.sz@szaaf.com |
| 投件地点 | 中国各大枢纽城市均设有投件地点。您可以查看承运人网站或直接联系承运人，获取最新的投件地点。 |
| 承运人条款和条件 | https://www.szaaf.com/customerNotice |

## 亚马逊 SEND 文件要求

以下是 AAF 空运的文件要求。

| 文件 | AAF 承运人（空运） |
| --- | --- |
| 商业发票 （创建货件时在卖家平台下载） | 商业发票和装箱单模板 Commercial_Invoice_Packing_List_CN2Est.SEND.xlsx |
| 装箱单 （创建货件时在卖家平台下载） | |
| 货件标签： 亚马逊物流标签和承运人标签 （创建货件时在卖家平台下载） | 要粘贴在包装箱上 |
| 其他文件： 根据您的货件特性和服务要求，可能需要提供其他文件，如委托书和配送说明等。您的亚马逊 SEND 承运人将在需要这些文件时协助您满足这些文件要求。 | 如适用 |

## 进出口清关

亚马逊 SEND 承运人将根据您在运输单证中提供的信息，代您完成中国和美国的清关事宜。如需任何其他文件或信息，亚马逊 SEND 承运人可能会联系您。

## 具有额外清关要求的货件

您的货件可能需要额外的进口清关操作。我们列出了您可能遇到的一些最常见的要求：

【美国食品药品监督管理局要求】： 对与动物和兽药、药品、食品、医疗器械和辐射商品相关的商品，您必须在美国食品药品监督管理局注册。有关与您的商品相关的注册流程信息，请参阅[美国食品药品监督管理局网站](https://www.fda.gov/industry/fda-basics-industry/registration-and-listing)。

【事先通知】： 对于进口到美国的人类和其他动物用食品的任何货件，必须提前通知美国食品药品监督管理局，除非该食品无须事先通知。出于事先通知目的，“食品”的定义为用于人类或其他动物的食物或饮料的物品、口香糖或用于这些物品组成部分的物品。有关事先通知流程的信息，请前往[美国食品药品监督管理局事先通知系统](https://www.fda.gov/industry/fda-import-process/prior-notice-imported-foods)。商业发票上必须包含所有信息。

【《有毒物质管制法》】： 进口化学物质、钢笔中的墨水、复合木制商品、混合物或含有化学物质或混合物的物品时必须遵守《有毒物质管制法》才能进入美国。《有毒物质管制法》证书必须由位于美国的授权实体提供。有关更多信息，请参阅[《有毒物质管制法》进口化学品要求](https://www.epa.gov/tsca-import-export-requirements/tsca-requirements-importing-chemicals#positive)。

【MSDS（材料安全数据表）】： 如果您的货件包含化学品或电池，您必须为每个商品提供材料安全数据表证书。通常，化学品的材料安全数据表应该放在包装中。如果没有，您可以向供应商或制造商索要。

【辐射声明】： 如果您发送的电子产品需要满足辐射控制标准，则必须填写 FDA 2877 表单，并将其与出口文件一同提供给海关。有关完整列表的信息，请参阅[辐射管制商品和程序 A-Z 清单](https://www.fda.gov/radiation-emitting-products/radiation-emitting-products-and-procedures/z-list-regulated-products-procedures)。

## 免责声明

我们基于最大努力提供这些与文件相关的信息，这些信息只能作为贵公司满足适用合规性要求的指南。如需获取进一步说明并了解所有文件要求，请联系您的合规顾问。

---

原文出处：https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/G3MEXSMDBBAVNBN2
